Episodio 70
¿Por qué me llamaste con tanta urgencia?
¿Qué pasa?
¿Por qué lo trajiste de regreso?
Él es mi marido.
¿Por qué no puedo traerlo?
Ya que estás aquí,
siéntate y hablemos.
Ustedes dos deberían divorciarse inmediatamente.
¿Por qué?
No sois adecuados el uno para el otro.
Es mejor terminar tu matrimonio antes.
por el bien de ambos.
ya he encontrado
Algunos jóvenes talentos para ti.
En unos días,
ve a conocerlos.
Sra. Smith,
¿No va esto demasiado lejos?
¿Cómo puedes
pedirnos el divorcio?
Diana y yo acabamos de casarnos.
y estás ansioso por separarnos.
¿No es esto algo que debería hacer un anciano?
¡Callarse la boca!
¿Tiene usted derecho a hablar aquí?
Vas a arruinar mi matrimonio.
¿No tengo voz y voto?
Eres sólo un aprovechado.
¿Cómo tienes la osadía de hablar conmigo de
derechos?
No, yo...
¡Suficiente!
No debería haber regresado.
Tengo algo que hacer, así que me iré primero.
diana,
¿lo conoces bien?
Este hombre con el que estás cogido de la mano.
te ha estado engañando.